Интернет-магазин на PHP - ООП

Главная страница:
    меню - Главная(Каталог), Категори, Гостевая книга, Контакты, Вход на сайт и Регистрация
    Контент - вывод каталога товара

Товар:
    Наименование
    Картинка(маленькая и большая)
    Описание
    Цена
    Кнопка Добавить в корзину

Корзина:
    Вывод добавленных товаров
    Возможность удалять, редактировать количество товаров


Реализация:
Автозагрузчик файлов
Работа с БД: Синглтон, PDO
Шаблонизатор

Товары при добавлении в корзину - помещаются в БД с статусом = 0, при заказе товаров пользователем статус меняется на 1.
Также происходит чистка товаров из БД у которых дата меньше месяца текущей.
Зарегистрируемый пользователь может просматривать свом заказы.

















